初期，武侠能打能掉血就可以，基本的模型碰撞，掉血死亡概念。 
中期：加入法术，特效，装备，宠物。 
后期：玩家仙缘遇到法术书（比如风系某书，其实就是学习了基本特效），然后炼制不同的法宝（攻击的动画轨迹不同），法术+法宝出现的就是带某种特效的动画轨迹了，这种组合玩家可以任意组合。功法名称自己取

这样如何？人物初期5点灵根属性，自己加点。金灵根只能学金系法术，多1点灵根多学1层法术，但是要能得到法术书才能学。这样天灵根的一开始就能用牛逼法术。每一个境界可以多给一点灵根，比如5金+1火，就可以学习雷系法术？法术一开始只有特效，与伤害，攻击手段单一（金拳，木恢，水浪，火弹，土盾）。法宝一开始就是无属性法术伤害，但是动画轨迹每个法宝不同。经过祭炼可以让法宝带属性，比如扇子是大范围攻击+火弹术就是散弹枪，或者火浪。自己组合以后就可以直接当做法术来使用了，也可以制作成高级符来使用

我想这样做吧 一开始就把所有特效和动画的组合都做好 然后玩家自己组合出来其实就相当于学了这个法术 这种法术必须自己组合或者师傅传承 组合要求高一点 比如打2次团本出的材料都归你 你才能做出来 并且自己命名该法术，一个人只能命名一个自己的法术？